

## ES6新增特性
1. 块级绑定
  * 块级声明
  * 循环中的块级声明
  * 全局块级绑定
2. 字符串和正则表达式
  * 更好的Unicode支持
  * 字符串改动
  * 正则表达式变动
  * 模板字面量
3. 函数
  * 默认参数
  * 剩余参数作为不具名参数
  * 剩余参数在构造函数中的使用
  * 扩展运算符
  * 函数名称属性
  * new.target
  * 箭头函数
  * 尾调用

4. 对象
  * 属性初始化简写
  * 方法初始化简写
  * 计算属性
  * Object.is() & Object.assign()
  * 移除重复属性检查
  * 自有属性的枚举顺序
  * 修改对象原型的方法
  * 使用super对原型访问
  * 方法的定义

5. 解构
  * 对象解构
  * 数组解构
  * 混合解构

6. 符号symbol
  * 创建symbol，对象中使用symbol属性，计算属性使用symbol
  * 共享symbol
  * symbol的转换
  * 检索symbol属性的方法
  * 知名符号的使用

7. set 和 map
8. 迭代器与生成器
9. 类
10. 增强的数组功能
11. 异步解决方案
12. 代理与反射接口
13. 模块化方案


